---
ID: VBjHl
総称: 天神社
名称: 天神社
名称読み: テンジンジャ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 倉敷市
緯度: 34.6194
経度: 133.809601
郵便番号: 7100012
住所: 岡山県倉敷市鳥羽150
祭神:
  - ID: 3F8
    名称: 菅公
祭事:
  - 名称: 日待祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 4
    開催月何曜日: 日
    備考: 日待祭（10月第4日曜日17時）
  - 名称: 秋大祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    備考: 秋大祭（10月第2日曜日）
  - 名称: 夏越祓
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 7
    開催月第何週: 4
    開催月何曜日: 日
    備考: 夏越祓（7月第4日曜日18時）
  - 名称: 夏祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 7
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    備考: 夏祭（7月第3日曜日）
  - 名称: 春大祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 5
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    備考: 春大祭（5月第2日曜日）
---

### 神社の概要

- 勧請年：寛政年間（１７８９～１８０１年）
- 鎮守神としての位置付け：鳥羽部落

## その他

### アクセス

倉敷マスカット球場の東北東７００ｍ

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-462-2147 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/16665 | 神社庁 |
